Repository: aakkssqq/FlowPortal6.7
Catalog: WEB/App_GlobalResources/YZSoft/YZStrings.*-*.resx
Languages: chs, cht

# Process_CPlus_CodeTitle
source: Execute Code (C#)
chs: 要执行的.net代码(C#)
cht: 要執行的.net代碼(C#)

# Process_DataControlSimple_Title
source: Data Fill:
chs: 数据赋值：
cht: 數據賦值：

# Process_DataInit_Title
source: Data Initialize and Permissions:
chs: 数据访问权限与初始值设置：
cht: 數據存取權限與初始值設置：

# Process_DataRelationshipType
source: Data Relationship
chs: 数据关联模式
cht: 資料關聯模式

# Process_DataRelationshipType_PrimaryKey
source: Primary key of user table
chs: 记录用户表的主键值
cht: 記錄使用者表的主鍵值

# Process_DataRelationshipType_TaskID
source: TaskID column of user table
chs: 通过用户表中的TaskID列
cht: 通過用戶表中的TaskID列

# Process_DBAdapter_AddUpdateTable
source: Add Table for Update
chs: 添加需要更新的数据表
cht: 添加需要更新的資料表

# Process_DBAdapter_DataUpdateType
source: Data Update Method
chs: 数据更新方式
cht: 資料更新方式

# Process_DBAdapter_DataUpdateType_Update
source: Update(If record exist use update otherwise insert)
chs: 更新（相同数据存在则更新，不存在则插入）
cht: 更新（相同資料存在則更新，不存在則插入）

# Process_DBAdapter_MapTitle
source: Data Mapping:
chs: 数据映射：
cht: 資料映射：

# Process_DBAdapter_Map_ColumnName
source: Table Update
chs: 需要更新的表
cht: 需要更新的表

# Process_DeadlineType_Absolute
source: Form Field
chs: 表单中的日期
cht: 表單中的日期

# Process_DeadlineType_AfterEnterStep
source: After Enter Step
chs: 进入本步骤后
cht: 進入本步驟後

# Process_DeadlineType_AfterTaskCreate
source: After Task Start
chs: 流程开始后
cht: 流程開始後

# Process_DeadlineType_FirstTimeEnterStep
source: First Time Enter Step
chs: 第一次进入本步骤后
cht: 第一次進入本步驟後

# Process_Deadline_Title
source: Deadline
chs: 截止日期：
cht: 截止日期：

# Process_DecisionCondition
source: Decision Condition
chs: 终审条件
cht: 終審條件

# Process_DefaultForm
source: Default Form
chs: 缺省表单
cht: 缺省表單

# Process_DefaultMobileForm
source: Default Form
chs: 缺省表单
cht: 缺省表單

# Process_Default_Name
source: New Process
chs: 新流程
cht: 新流程

# Process_DesignProcess
source: Design...
chs: 设计流程...
cht: 設計流程...

# Process_DuplicationLink
source: Duplication link
chs: 相同的连线已存在
cht: 相同的連線已存在

# Process_EditNotifyMessage
source: Edit Mail
chs: 修改通知内容
cht: 修改通知內容

# Process_EndType_Approve
source: Approve
chs: 承认结束
cht: 承認結束

# Process_EndType_Reject
source: Reject
chs: 拒绝结束
cht: 拒絕結束

# Process_EnterProcessName
source: Enter process name
chs: 输入流程名
cht: 輸入流程名

# Process_ExportData_ExportTitle
source: Fill:
chs: 数据填充：
cht: 數據填充：

# Process_FieldSet_AutoApprove
source: Auto Approve Rule
chs: 自动同意规则
cht: 自動同意規則

# Process_FieldSet_BizType
source: Business Property
chs: 业务属性
cht: 業務屬性

# Process_FieldSet_NodePermisions
source: Task Option Permission
chs: 任务操作权限
cht: 任務操作許可權

# Process_FieldSet_OutputLocation
source: Output Location
chs: 输出位置
cht: 輸出位置

# Process_FieldSet_OutputOptions
source: Output Options
chs: 输出选项
cht: 輸出選項

# Process_FieldSet_ParticipantInfo
source: Define Participant
chs: 处理人基本信息
cht: 處理人基本資訊

# Process_FieldSet_RecedableGroups
source: Return Range
chs: 退回范围
cht: 退回範圍

# Process_FieldSet_TimeoutNotify
source: Notify
chs: 催办
cht: 催辦

# Process_FieldSet_TimeoutProcess
source: Todo
chs: 过时处理
cht: 過時處理

# Process_FileAdapter_ArchiveFiles
source: Files
chs: 要归档的附件
cht: 要歸檔的附件

# Process_FileAdapter_ArchiveOptions
source: Options
chs: 归档选项
cht: 歸檔選項

# Process_FileAdapter_ArchiveTarget
source: Target
chs: 归档到哪
cht: 歸檔到哪

# Process_FileAdapter_AttachmentFields
source: Attachment Fields
chs: 附件存储字段
cht: 附件存儲欄位元

# Process_FileAdapter_Filter
source: File Filter
chs: 附件匹配/过滤
cht: 附件匹配/過濾

# Process_FileAdapter_Filter_EmptyText
source: Separate attachment type by ";"
chs: 附件类型之间以";"分割，例如*.doc;*.xls，*.*匹配所有附件
cht: 附件類型之間以";"分割，例如*.doc;*.xls，*.*匹配所有附件

# Process_FileAdapter_PostFix
source: Postfix
chs: 归档时加后缀
cht: 歸檔時加尾碼

# Process_FileAdapter_Prefix
source: Prefix
chs: 归档时加前缀
cht: 歸檔時加首碼

# Process_FileAdapter_SelFieldsDlg_Caption
source: Check the fields that store attachments (text fields only)
chs: 勾选需归档附件的存储字段（仅显示文本字段）：
cht: 勾選需歸檔附件的存儲欄位元（僅顯示文本欄位元）：

# Process_FileAdapter_SelFieldsDlg_Title
source: Attachment Fields
chs: 选择附件字段
cht: 選擇附件欄位元

# Process_FileOutput_Overwrite
source: Overwrite
chs: 覆盖同名文件
cht: 覆蓋同名檔

# Process_FileOutput_Overwrite_No
source: No, warning when file exist
chs: 否，当存在同名文件时发出警告
cht: 否，當存在同名檔時發出警告

# Process_FileOutput_Overwrite_Yes
source: Yes, overwite without warning
chs: 是，覆盖同名文件不警告
cht: 是，覆蓋同名檔不警告

# Process_FileTrigger_AfterTrigger
source: Triggered
chs: 触发后
cht: 觸發後

# Process_FileTrigger_ArchiveTriggerFile
source: Archive Trigger File
chs: 归档触发文件
cht: 歸檔觸發檔

# Process_FileTrigger_DataIn
source: Data
chs: 数据带入
cht: 數據帶入

# Process_FileTrigger_DataSchema
source: Choose a XML Schema or XML File
chs: 触发文件的数据规范，XML架构或XML样板文件(*.xsd;*.xml)
cht: 觸發檔的資料規範，XML架構或XML樣板檔(*.xsd;*.xml)

# Process_FileTrigger_DeleteTriggerFile
source: Delete triggered file
chs: 删除触发文件(只删除触发成功的文件，触发失败的文件总是归档)
cht: 刪除觸發檔(只刪除觸發成功的檔，觸發失敗的檔總是歸檔)

# Process_FileTrigger_ImportData
source: Import data from the triggered file(XML)
chs: 导入触发文件中的数据(XML文件)
cht: 導入觸發檔中的資料(XML檔)

# Process_FileTrigger_MonitFileFilter
source: Moniter File
chs: 监视文件类型
cht: 監視檔案類型

# Process_FileTrigger_MonitFileFilter_EmptyText
source: Separate file type by ";"
chs: 多个文件类型之间以";"分割，例如*.xml;*.doc，*.*匹配所有文件
cht: 多個檔案類型之間以";"分割，例如*.xml;*.doc，*.*匹配所有檔

# Process_FileTrigger_MonitFolder
source: Monitor Folder
chs: 监视文件夹
cht: 監視資料夾

# Process_FileTrigge_AsAttachment
source: Triggering file as an attachment
chs: 触发文件作为流程附件
cht: 觸發檔作為流程附件

# Process_FirstTime
source: First Time
chs: 第一次
cht: 第一次

# Process_FreeRoutingRecp
source: The Recipiant is specified by
chs: 处理人由以下步骤指定
cht: 處理人由以下步驟指定

# Process_FreeRouting_NoRecipiant
source: No Recipiant
chs: 不选择处理人
cht: 不選擇處理人

# Process_FreeRouting_Routing
source: Routing
chs: 处理路由
cht: 處理路由

# Process_FreeRouting_SelUser
source: Select Users
chs: 人员选择
cht: 人員選擇

# Process_GenCondByPosition
source: By Position
chs: 根据职位
cht: 根據職位

# Process_GenCondByProperty
source: Initiator Title
chs: 提交人属性
cht: 提交人屬性

# Process_GenerateStandard
source: Format
chs: 生成规格
cht: 生成規格

# Process_HistoryVersion_EmptyText
source: No history version
chs: 无历史版本
cht: 無歷史版本

# Process_Inform_Recipients
source: Recipients:
chs: 知会以下人员
cht: 知會以下人員

# Process_Interface_SameAsStep
source: Same as trigger step
chs: 匹配触发步骤
cht: 匹配觸發步驟

# Process_Interface_TriggerTask
source: Server triggers task
chs: 触发流程的服务器
cht: 觸發流程的伺服器

# Process_JoinType_Normal
source: Normal
chs: 常规合流
cht: 常規合流

# Process_JoinType_Vote
source: Vote Join
chs: 表决合流
cht: 表決合流

# Process_JumpIfProcessed
source: Recipient already processed
chs: 处理人已经审批过
cht: 處理人已經審批過

# Process_JumpIfSameOwnerWithInitiator
source: Recipient is iniatator
chs: 处理人就是提交人
cht: 處理人就是提交人

# Process_JumpIfSameOwnerWithPrevStep
source: Recipient same as prev step
chs: 处理人和上一步相同
cht: 處理人和上一步相同

# Process_LinkAndButtonName
source: Link Name(Button Name)
chs: 连接弧名称（按钮名）
cht: 連接弧名稱（按鈕名）

# Process_Link_DeafultRoute
source: Default Routing
chs: 缺省处理
cht: 缺省處理

# Process_Link_DefaultRoute_No
source: No
chs: 否
cht: 否

# Process_Link_DefaultRoute_Yes
source: Yes(Routing of Batch Approve etc.)
chs: 是（批量同意、自动处理时按此路径执行下一步）
cht: 是（批量同意、自動處理時按此路徑執行下一步）

# Process_Link_DisplayString
source: Line Display Text
chs: 线上显示字符串
cht: 線上顯示字串

# Process_Link_RelationCondition
source: Condition
chs: 对应条件
cht: 對應條件

# Process_Link_RelationCondition_False
source: Condition is False
chs: 条件不成立（否）
cht: 條件不成立（否）

# Process_Link_RelationCondition_True
source: Condition is True
chs: 条件成立（是）
cht: 條件成立（是）

# Process_Link_SumbitCfm
source: Process Confirm
chs: 处理确认
cht: 處理確認

# Process_Link_SumbitCfm_Option_EnterPassword
source: Password
chs: 密码框
cht: 密碼框

# Process_Link_SumbitCfm_Option_Prompt
source: Prompt
chs: 提示框
cht: 提示框

# Process_Link_SumbitCfm_PromptMessage
source: Information:
chs: 提示信息:
cht: 提示資訊:

# Process_Link_VoteCondition
source: Vote Decision
chs: 对应决策结果
cht: 對應決策結果

# Process_Link_VoteCondition_Pass
source: Pass
chs: 通过
cht: 通過

# Process_Link_VoteCondition_Reject
source: Reject
chs: 否决
cht: 否決

# Process_LoadFromFile
source: Load From File...
chs: 从文件打开...
cht: 從文件打開...

# Process_MessageGroups_Title
source: Notification Summary:
chs: 通知消息汇总：
cht: 通知消息匯總：

# Process_Message_AllDefault
source: All Default
chs: 全部缺省
cht: 全部缺省

# Process_NewProcess
source: New Process...
chs: 新建流程...
cht: 新建流程...

# Process_NodeCat_Adapter
source: Adapter
chs: 输出适配器
cht: 輸出適配器

# Process_NodeCat_Enterprise
source: Enterprise
chs: 企业间集成
cht: 企業間集成

# Process_NodeCat_General
source: General
chs: 常规节点
cht: 常規節點

# Process_NodeCat_Plugin
source: Plugin
chs: 自定义插件
cht: 自訂外掛程式

# Process_NodeCat_Trigger
source: Trigger
chs: 事件触发器
cht: 事件觸發器

# Process_NodeName_Activity
source: Process
chs: 审批
cht: 審批

# Process_NodeName_CallInterface
source: Call Interface
chs: 业务对接
cht: 業務對接

# Process_NodeName_CallProcess
source: Sub Process
chs: 子流程
cht: 子流程

# Process_NodeName_CodePlugin
source: C# Plugin
chs: C#插件
cht: C#外掛程式

# Process_NodeName_Condition
source: Condition
chs: 条件
cht: 條件

# Process_NodeName_DBAdapter
source: DB Adapter
chs: 数据库适配器
cht: 資料庫適配器

# Process_NodeName_Decision
source: Decision
chs: 层级审批
cht: 層級審批

# Process_NodeName_DllPlugin
source: .Net Plugin
chs: .Net插件
cht: .Net外掛程式

# Process_NodeName_End
source: End
chs: 结束
cht: 結束

# Process_NodeName_FileAdapter
source: File Adapter
chs: 附件适配器
cht: 附件適配器

# Process_NodeName_ESBAdapter
source: ESB Adapter
chs: ESB适配器
cht: ESB適配器

# Process_NodeName_FileTrigger
source: File Trigger
chs: 文件触发器
cht: 文件觸發器

# Process_NodeName_FreeRouting
source: Free Routing
chs: 自由流
cht: 自由流

# Process_NodeName_FreeRoutingNodeName
source: Free Routing
chs: 自由签核
cht: 自由簽核

# Process_NodeName_Inform
source: Inform
chs: 知会
cht: 知會

# Process_NodeName_Interface
source: Interface
chs: 企业接口
cht: 企業介面

# Process_NodeName_Join
source: Join
chs: 合流
cht: 合流

# Process_NodeName_Snapshot
source: Snapshot
chs: 快照
cht: 快照

# Process_NodeName_Split
source: Split
chs: 分流
cht: 分流

# Process_NodeName_SQLPlugin
source: SQL Plugin
chs: SQL插件
cht: SQL外掛程式

# Process_NodeName_Start
source: Start
chs: 开始
cht: 開始

# Process_NodeName_TimeTrigger
source: Time Trigger
chs: 时钟触发器
cht: 時鐘觸發器

# Process_NodeName_XMLAdapter
source: XML Adaptor
chs: XML适配器
cht: XML適配器

# Process_NodePerm_Abort
source: Abort
chs: 撤销
cht: 撤銷

# Process_NodePerm_BatchApprove
source: Batch Approve
chs: 批量同意
cht: 批量同意

# Process_NodePerm_Consign
source: add-on sign
chs: 阅批(加签)
cht: 閱批(加簽)

# Process_NodePerm_DeclareRouting
source: Free Routing
chs: 自由流
cht: 自由流

# Process_NodePerm_Delete
source: Delete
chs: 删除
cht: 刪除

# Process_NodePerm_Inform
source: Inform
chs: 知会
cht: 知會

# Process_NodePerm_InviteIndicate
source: Invite Indicate
chs: 阅示
cht: 閱示

# Process_NodePerm_Jump
source: Jump
chs: 调度
cht: 調度

# Process_NodePerm_MobileApprove
source: Mobile Approve
chs: 手机上审批
cht: 手機上審批

# Process_NodePerm_PickBack
source: Pickback
chs: 取回
cht: 取回

# Process_NodePerm_PickBackRestart
source: Pickback Restart
chs: 取回
cht: 取回

# Process_NodePerm_Public
source: Public
chs: 公开
cht: 公開

# Process_NodePerm_RecedeBack
source: Return
chs: 退回某步
cht: 退回某步

# Process_NodePerm_RecedeRestart
source: Return to Initiator
chs: 退回重填
cht: 退回重填

# Process_NodePerm_Reject
source: Reject
chs: 拒绝
cht: 拒絕

# Process_NodePerm_Transfer
source: Transfer
chs: 委托
cht: 委託

# Process_OutLinks_Links
source: User Links
chs: 显式连接弧
cht: 顯式連接弧

# Process_OutLinks_SystemLinks
source: Implicit Links
chs: 隐式连接弧
cht: 隱式連接弧

# Process_Owner_CreateForTitle
source: Create For(Effective for local sub processes only)
chs: 为以下人员发起流程（对本地子流程有效，跨服务器启动子流程此项无效）
cht: 為以下人員發起流程（對本地子流程有效，跨伺服器啟動子流程此項無效）

# Process_Owner_CreatePolicy
source: Create Policy
chs: 发起策略
cht: 發起策略

# Process_Owner_CreatePolicy_All
source: Create task for every user
chs: 为列表中的所有人发起流程
cht: 為清單中的所有人發起流程

# Process_Owner_CreatePolicy_FirstUser
source: Create task for first user
chs: 为列表中的第一人发起流程
cht: 為清單中的第一人發起流程

# Process_Participant_EnableAgent
source: Allow forward to agent when leave
chs: 外出时自动转发给代理人
cht: 外出時自動轉發給代理人

# Process_Participant_Policy
source: Policy
chs: 处理策略
cht: 處理策略

# Process_Participant_Policy_All
source: Send to all participants
chs: 发送给列表中的所有人
cht: 發送給列表中的所有人

# Process_Participant_Policy_FirstUser
source: First participant in the list
chs: 列表中的第一人处理
cht: 列表中的第一人處理

# Process_Participant_Policy_Share
source: Deal with participant sharing
chs: 列表中人员共享处理
cht: 列表中人員共用處理

# Process_Participant_SendToFirstShareUser
source: Send the task to the first participant
chs: 直接将任务送入第一个共享人员的待处理任务列表
cht: 直接將任務送入第一個共用人員的待處理任務列表

# Process_PersistParams
source: Persist Params
chs: 持久化参数
cht: 持久化參數

# Process_PickBack_Anytime
source: Any time before request approved
chs: 能随时取回（只要任务未结束）
cht: 能隨時取回（只要任務未結束）

# Process_PickBack_UnProcessedStepOnly
source: Only when next step recipient not processed
chs: 仅在下一步审批前可取回
cht: 僅在下一步審批前可取回

# Process_PleaseCheckRecedableGroup
source: Please check recedable group
chs: 请勾选本节点可以退回到的组
cht: 請勾選本節點可以退回到的組

# Process_PostFillWith
source: Submit Fill
chs: 提交时
cht: 提交時

# Process_PostfixColumns
source: Number of Suffix
chs: 后缀位数
cht: 尾碼位數

# Process_PreventSubmit
source: Can not submit
chs: 不能提交
cht: 不能提交

# Process_ProcessData
source: Process Data
chs: 流程数据
cht: 流程資料

# Process_PublishDlg_Title
source: Publish Process
chs: 发布流程
cht: 發佈流程

# Process_Publish_NewVersion
source: Create New Version
chs: 发布为新版本
cht: 發佈為新版本

# Process_Publish_Overwrite
source: Replace Current Version
chs: 替换当前版本
cht: 替換當前版本

# Process_ReadForm
source: Read Form
chs: 查看表单
cht: 查看表單

# Process_RecedableGroups
source: Ext. Groups
chs: 还可以退回到
cht: 還可以退回到

# Process_RemoveSelectedTables
source: Remove Table
chs: 移除选中表
cht: 移除選中表

# Process_Return_FillTitle
source: Return data to the parent process:
chs: 子流程结束时，返回数据到父流程：
cht: 子流程結束時，返回資料到父流程：

# Process_Return_ParamFill
source: Fill(sub process data)
chs: 填充值（子流程数据）
cht: 填充值（子流程資料）

# Process_Return_ParentColumn
source: Fields
chs: 父流程数据
cht: 父流程資料

# Process_SameAsStep
source: Same as step {0}
chs: 与步骤“{0}”相同
cht: 與步驟“{0}”相同

# Process_SaveAsFile
source: Save as File...
chs: 另存为文件...
cht: 另存為文件...

# Process_ServerTriggerTheTask
source: Server triggers process
chs: 触发流程的服务器
cht: 觸發流程的伺服器

# Process_Snapshot_VerDesc
source: Snapshot Desc
chs: 快照描述
cht: 快照描述

# Process_SNDefinedFormat
source: Preset Format
chs: 预置格式
cht: 預置格式

# Process_SNSaveToFiels
source: Form Field
chs: 对应字段
cht: 對應欄位

# Process_SpecCalendar
source: Special
chs: 指定日历
cht: 指定日曆

# Process_SqlPlugin_NewDataSource
source: New Datasource...
chs: 添加数据源...
cht: 添加資料來源...

# Process_SqlPlugin_SqlCommand
source: Sql Command
chs: 要执行的SQL命令
cht: 要執行的SQL命令

# Process_Status_Active
source: Active
chs: 活动
cht: 活動

# Process_Status_History
source: History
chs: 历史
cht: 歷史

# Process_StepOwnerCalendar
source: Step Owner
chs: 本步骤处理人的日历
cht: 本步驟處理人的日曆

# Process_TableFilter
source: Filters
chs: 数据过滤
cht: 數據過濾

# Process_TableType
source: Table Type
chs: 表类型
cht: 表類型

# Process_Taget_Folder
source: Target Folder
chs: 目标文件夹
cht: 目的檔案夾

# Process_Taget_Server
source: Target Server
chs: 目标服务器
cht: 目標伺服器

# Process_TaskOwnerCalendar
source: Task Owner
chs: 提交人的日历
cht: 提交人的日曆

# Process_TimeoutMessageSettingDlgTitle
source: Notification
chs: 催办通知
cht: 催辦通知

# Process_Timeout_AutoProcess
source: Auto Process
chs: 自动处理
cht: 自動處理

# Process_Timeout_Jump
source: Goto
chs: 跳转到
cht: 跳轉到

# Process_Title_DataControl
source: Data Initialization
chs: 数据初始化
cht: 數據初始化

# Process_Title_DatasetControlTableDlg
source: Table - {0}
chs: 数据表属性 - {0}
cht: 資料表屬性 - {0}

# Process_Title_DatasetControlTableDlg_Empty
source: Table Property
chs: 数据表属性
cht: 資料表屬性

# Process_Title_DBAdapter
source: Update Setting
chs: 数据库更新设置
cht: 資料庫更新設置

# Process_Title_DotNetEnv
source: .Net Environment
chs: .net环境
cht: .net環境

# Process_Title_ExportData
source: Export
chs: 数据填充
cht: 數據填充

# Process_Title_ExportDataSimple
source: Export
chs: 映射导出
cht: 映射匯出

# Process_Title_InformRecipients
source: Recipients
chs: 知会人
cht: 知會人

# Process_Title_OutLinks
source: Links
chs: 连接弧
cht: 連接弧

# Process_Title_Owner
source: Policy
chs: 创建子流程
cht: 創建子流程

# Process_Title_ParamsIn
source: Call
chs: 数据传入
cht: 數據傳入

# Process_Title_Return
source: Return
chs: 数据返回
cht: 資料返回

# Process_Title_SelAssembly
source: Enterprise Assembly
chs: 企业BPM扩展库
cht: 企業BPM擴展庫

# Process_Title_SelRecedeBackGroup
source: Recede Back Group
chs: 选择退回组
cht: 選擇退回組

# Process_Title_SettingCallTarger
source: Call Target
chs: 设定呼叫目标
cht: 設定呼叫目標

# Process_ToExceptionList
source: Send to exception list
chs: 发送给管理员（异常列表）
cht: 發送給管理員（異常列表）

# Process_XMLAdapter_ByXSD
source: Generate XML file by the schema
chs: 按给定的XML架构生成XML文件
cht: 按給定的XML架構生成XML檔

# Process_XMLAdapter_NoXSDUseMap
source: No specific schema so generate XML file by the default
chs: 没有XML架构，将流程数据映射成XML文件
cht: 沒有XML架構，將流程資料映射成XML檔

# Process_XMLAdapter_XSDFile_Label
source: XML Schema
chs: XML架构
cht: XML架構

# Process_XSD_CreateNew
source: Create Schema...
chs: 定义新规范...
cht: 定義新規範...

# Process_XSD_File
source: XML Data Schema
chs: XML架构文件
cht: XML架構文件

# ReportDesigner_AddDataSource
source: Add Data Source
chs: 添加数据源
cht: 添加資料來源

# ReportDesigner_AddSeries
source: Add Series
chs: 添加复合系列
cht: 添加複合系列

# ReportDesigner_AngleAxis
source: Angle Axis
chs: 角坐标
cht: 角座標

# ReportDesigner_AutoColor
source: Auto
chs: 自动
cht: 自動

# ReportDesigner_AxisText
source: Axis Text
chs: 轴文字
cht: 軸文字

# ReportDesigner_BarWidth
source: BarWidth
chs: 柱宽
cht: 柱寬

# ReportDesigner_CategoryRotateRotate_45
source: 45 degrees
chs: 45度
cht: 45度

# ReportDesigner_CategoryRotateRotate_H
source: Horiz.
chs: 水平
cht: 水準

# ReportDesigner_CategoryRotateRotate_V
source: Vert.
chs: 垂直
cht: 垂直

# ReportDesigner_CategoryAxis
source: Category Axis
chs: 分类轴
cht: 分類軸

# ReportDesigner_ChartTitle
source: Chart Title
chs: 图表标题
cht: 圖表標題

# ReportDesigner_ChartType
source: Chart Type
chs: 图形类别
cht: 圖形類別

# ReportDesigner_ChartTypeDesc_Bar3D
source: 3d bar
chs: 三维条形图
cht: 立體橫條圖

# ReportDesigner_ChartTypeDesc_Column3D
source: 3d column
chs: 三维柱状图
cht: 三維柱狀圖

# ReportDesigner_ChartType_Area
source: Area
chs: 面积图
cht: 面積圖

# ReportDesigner_ChartType_Bar
source: Bar
chs: 条形图
cht: 橫條圖

# ReportDesigner_ChartType_Bar3D
source: 3d Bar
chs: 3d条形图
cht: 3d橫條圖

# ReportDesigner_ChartType_Column
source: Column
chs: 柱状图
cht: 柱狀圖

# ReportDesigner_ChartType_Column3D
source: 3d Column
chs: 3d柱状图
cht: 3d柱狀圖

# ReportDesigner_ChartType_Line
source: Line
chs: 折线图
cht: 折線圖

# ReportDesigner_ChartType_Pie3D
source: 3d Pie
chs: 3d饼图
cht: 3d圓形圖

# ReportDesigner_ChartType_Radar
source: Radar
chs: 雷达图
cht: 雷達圖

# ReportDesigner_ChartType_Scatter
source: Scatter
chs: 散点图
cht: 散點圖

# ReportDesigner_Columns
source: Columns
chs: 输出列
cht: 輸出列

# ReportDesigner_ColumnWidth
source: Column Width
chs: 柱宽
cht: 柱寬

# ReportDesigner_DemoData
source: Demo Data
chs: 演示数据
cht: 演示資料

# ReportDesigner_DemoData_CapitalRate
source: Capital
chs: 资金周转率
cht: 資金周轉率

# ReportDesigner_DemoData_Category
source: Category
chs: 分类
cht: 分類

# ReportDesigner_DemoData_Company
source: Company
chs: 分公司
cht: 分公司

# ReportDesigner_DemoData_GrowthRate
source: Growth
chs: 增长率
cht: 增長率

# ReportDesigner_DemoData_KPI
source: KPI
chs: 指标
cht: 指標

# ReportDesigner_DemoData_Line_Title
source: Line Type
chs: 图线报表
cht: 圖線報表

# ReportDesigner_DemoData_PerCapitalRate
source: PerCapital
chs: 人均利润率
cht: 人均利潤率

# ReportDesigner_DemoData_Profit
source: Profit
chs: 利润
cht: 利潤

# ReportDesigner_DemoData_ProfitRate
source: Profit
chs: 利润率
cht: 利潤率

# ReportDesigner_DemoData_QuickMovingRate
source: QuickMoving
chs: 速动比率
cht: 速動比率

# ReportDesigner_DemoData_Scatter_Title
source: Scatter
chs: 各分公司营业额利润分布图
cht: 各分公司營業額利潤分佈圖

# ReportDesigner_DetailTable
source: Grid
chs: 明细表
cht: 明細表

# ReportDesigner_DisplayLegend
source: Display
chs: 显示
cht: 顯示

# ReportDesigner_Distortion
source: Distortion
chs: 变形
cht: 變形

# ReportDesigner_Donut
source: Donut
chs: 孔径
cht: 孔徑

# ReportDesigner_EmptyText_CategoryContainer
source: Drag and drop fields here to create categories
chs: 将字段拖放至此创建分类
cht: 將欄位拖放至此創建分類

# ReportDesigner_EmptyText_DesignContainer
source: Drag and drop chart here to create report
chs: 将图表拖放至此创建报表
cht: 將圖表拖放至此創建報表

# ReportDesigner_EmptyText_HBox
source: Drag and drop component here
chs: 将组建拖放至此
cht: 將組建拖放至此

# ReportDesigner_EmptyText_PieLabelField
source: Pie Label Field
chs: 名称列
cht: 名稱列

# ReportDesigner_EmptyText_RadarAngleField
source: Radar Angle Field
chs: 指标名称列
cht: 指標名稱列

# ReportDesigner_EmptyText_SearchBox
source: Drag and drop parameters here to customization search condition
chs: 将查询参数拖放至此
cht: 將查詢參數拖放至此

# ReportDesigner_EmptyText_SeriesContainer
source: Drag and drop fields here to create series
chs: 将字段拖放至此创建系列
cht: 將欄位元元拖放至此創建系列

# ReportDesigner_Field_BindParam
source: Binding Parameters
chs: 绑定参数（同名匹配,';'分隔多个参数）
cht: 綁定參數（同名匹配,';'分隔多個參數）

# ReportDesigner_Format_Scale
source: Scale
chs: 比例
cht: 比例

# ReportDesigner_Format_Thousands
source: Thousands
chs: 千分位
cht: 千分位

# ReportDesigner_Format_Unit
source: Unit
chs: 单位
cht: 單位

# ReportDesigner_Grid_ColumnName
source: Column Name
chs: 列名
cht: 列名

# ReportDesigner_Grid_ColumnWidth_Flex
source: Flex
chs: 自适应
cht: 自我調整

# ReportDesigner_Grid_ColumnWidth_Special
source: Special
chs: 固定
cht: 固定

# ReportDesigner_Grid_Currency
source: Currency
chs: 金额
cht: 金額

# ReportDesigner_Grid_Date
source: Date
chs: 日期
cht: 日期

# ReportDesigner_Grid_Group
source: Group
chs: 分组
cht: 分組

# ReportDesigner_Grid_Qty
source: Qty
chs: 数量
cht: 數量

# ReportDesigner_Grid_Seg_Template
source: Template
chs: 模板
cht: 範本

# ReportDesigner_Grid_Text
source: Text
chs: 普通文本
cht: 普通文本

# ReportDesigner_Grid_Title_DisplayColumns
source: Display Columns
chs: 显示列
cht: 顯示列

# ReportDesigner_InGroupGap
source: In Group Gap
chs: 柱距
cht: 柱距

# ReportDesigner_InnerPadding
source: Inner Padding
chs: 内缩进
cht: 內縮進

# ReportDesigner_InsetPadding
source: Inset Padding
chs: 外缩进
cht: 外縮進

# ReportDesigner_Label_ValueAxisText
source: Text
chs: 文字
cht: 文字

# ReportDesigner_Layout_2Column
source: 2 Columns
chs: 2列布局
cht: 2列佈局

# ReportDesigner_Layout_3Column
source: 3 Columns
chs: 3列布局
cht: 3列佈局

# ReportDesigner_Legend_Pos
source: Dock
chs: 位置
cht: 位置

# ReportDesigner_LineWidth
source: Line Width
chs: 线宽
cht: 線寬

# ReportDesigner_Msg_DeleteCategory
source: Are you sure to delete category: {0}?
chs: 确定删除报表分组：{0}？
cht: 確定刪除報表分組：{0}？

# ReportDesigner_Msg_DeleteCombinableSeries
source: Are you sure to delete the series?
chs: 确定要删除本组系列？
cht: 確定要刪除本組系列？

# ReportDesigner_Msg_DeletePart
source: Are you sure to delete component "{0}"?
chs: 确定要删除组件“{0}”吗？
cht: 確定要刪除元件“{0}”嗎？

# ReportDesigner_Msg_DeleteRadarAngleField
source: Are you sure to delete the angle field?
chs: 确定要删除分组？
cht: 確定要刪除分組？

# ReportDesigner_Msg_DeleteScatterLabel
source: Are you sure to delete the scatter label?
chs: 确定要删除标签值？
cht: 確定要刪除標籤值？

# ReportDesigner_Msg_DeleteScatterXField
source: Are you sure to delete the scatter x field?
chs: 确定要删除x值？
cht: 確定要刪除x值？

# ReportDesigner_Msg_DeleteSearchField
source: Are you sureto delete the search condition "{0}"?
chs: 确定要删除搜索条件“{0}”吗？
cht: 確定要刪除搜索條件“{0}”嗎？

# ReportDesigner_Msg_DeleteSeries
source: Are you sure to delete the series: {0}?
chs: 确定要删除系列：{0}？
cht: 確定要刪除系列：{0}？

# ReportDesigner_Msg_DeleteYField
source: Are you sure to delete the Y field?
chs: 确定要删除y值？
cht: 確定要刪除y值？

# ReportDesigner_NoProperty
source: No Property
chs: 无属性
cht: 無屬性

# ReportDesigner_Padding
source: Padding
chs: 图形缩进
cht: 圖形縮進

# ReportDesigner_ChartType_Pie
source: Pie
chs: 饼图
cht: 圓形圖

# ReportDesigner_Rotate
source: Rotate
chs: 旋转
cht: 旋轉

# ReportDesigner_Rotation
source: Rotation
chs: 初始旋转角度
cht: 初始旋轉角度

# ReportDesigner_Save
source: Save
chs: 保存报表
cht: 保存報表

# ReportDesigner_Search_SearchBox
source: Search Box
chs: 搜索框
cht: 搜索框

# ReportDesigner_Seg_Chart
source: Chart
chs: 图形
cht: 圖形

# ReportDesigner_Seg_Color
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# ReportDesigner_Seg_Legend
source: Legend
chs: 图例
cht: 圖例

# ReportDesigner_Seg_Line
source: Line
chs: 线条
cht: 線條

# ReportDesigner_Seg_ValueFormat
source: Value Display
chs: 数值
cht: 數值

# ReportDesigner_Seg_Width
source: Width
chs: 宽度
cht: 寬度
